Chapa Oxicortada sob medida com precisão para aplicações industriais

Ideal para projetos que exigem cortes em chapas de grande espessura, a chapa oxicortada oferece precisão, eficiência e excelente custo-benefício para fabricação pesada. Na Batisfer, você recebe peças prontas conforme o seu projeto, reduzindo tempo de produção e retrabalho.

Corte sob medida conforme desenho técnico
Ideal para chapas de grande espessura
Redução de desperdício e retrabalho
Agilidade na fabricação e montagem

Pare de perder tempo com cortes imprecisos ou processos demorados. Com o oxicorte da Batisfer, você recebe peças prontas para uso, com qualidade e rapidez que seu projeto precisa.

Solicite um orçamento agora e fale com um especialista.