O processo de slitter permite o corte de bobinas de aço em tiras sob medida, garantindo precisão, padronização e eficiência para processos industriais. Na Batisfer, você conta com tecnologia e agilidade para atender demandas com qualidade e rapidez.

Corte longitudinal sob medida conforme especificação
Alta precisão e padronização das tiras
Redução de desperdício de material
Maior eficiência na produção industrial

Otimize seus processos e receba o material pronto para uso. Com o serviço de slitter da Batisfer, você ganha produtividade, controle e qualidade em cada etapa.

Solicite um orçamento agora e fale com um especialista.